Ši užduoti privaloma visiems (visos kitos neprivalomos).
Čia mūsų galutinė Python atsiskaitymo užduotis.

Faile pateikta 2018 metų programuotojų atlyginimų apklausos rezultatai. Šią apklausą vykdė Povilas Korop (galima pasigooglinti daugiau informacijos, jeigu reikia).

Pasiimkite prisegtą failą. Jį nuskaitykite.

Atlikite šiuos veiksmus:
- Atrinkite visas skirtingas programavimo kalbas su kuo dirba žmonės.
- Atrinkite visus skirtingus miestus iš kurių yra šie respondentai.
- Raskite didžiausią ir mažiausią įvestus atlyginimus.
- Raskite atlyginimų vidurkį.
- Raskite atlyginimų vidurkius pagal lygį (1 - junior, 2 - mid, 3 - senior).

- Papildoma mano sugalvota užduotis*. 
- Populiariausios programavimo kalbos mažėjimo tvarka.
- Kiek sudaro procentaliai % populiariausia prog. kalba iš visų apklaustųjų bendro skaičiaus?

Gautus atsakymus išveskite į txt failiuką.

PS. jeigu kažkas nesigauna, kaip tarkim nuskaitymas iš failo, tada bent susikelkite duomenis tiesiai į py failiuką ir aprašykite algoritmus.